1、接口管理的需求
    项目kickoff启动会议：前端工程师，后端工程师，测试工程师，产品经理
	会议内容：确定借口协议与开发节奏
	
	前端工程师：希望后端工程师提供联调环境用于前端开发，这样可以同步开发
	后端工程师：还没开始开发，哪有联调环境？
	后端工程师：希望前端工程师给个调用端测试下后端服务
	前端工程师：还没开始开发，哪有调用端？
2、YAPI特色
    权限管理--YAPI成熟的团队扁平化项目权限配置满足各类企业的需求
	mock server--易用大的mock server，再也不用担心mock数据的生成了
	数据导入--支持导入swagger、postman、har数据格式，方便迁移旧项目
	可视化接口管理--基于websocket的多人协作接口编辑功能和类postman测试工具，让多人协作成倍提升开发效率
	自动化测试--完善的接口自动化测试，保证数据的正确性
	插件机制--强大的插件机制，满足各类业务需求
3、YAPI简介
    YAPI是高效、易用、功能强大的api管理平台，旨在为开发、产品、测试人员提供更优雅的接口管理服务。
	可以帮助开发者秦松创建、发布、维护API，YAPI还为用户提供了优秀的交互体验，
	开发人员只需利用平台提供的接口数据写入工具以及简单的点击操作就可以实现接口的管理。
4、接口生命周期
    需求与设计阶段：接口规范
	研发阶段：stub服务接口、基础测试用例编写设计
	测试阶段：完整的接口测试用例、持续集成
5、swagger解决方案
    涵盖整个交界口管理周期
	设计阶段：提供设计工具和规范
	研发阶段：提供stub环境联调和客户端sdk
	测试阶段：生成测试脚本和联调环境
	交付阶段：文档和sdk交付
6、swagger 的开源工具集
    open api specification：api描述的配置文件
    swagger editor：交互式的api规范编写与文档界面生成工具
    swagger ui：交互式的在线文档
    swagger codegen：代码生成工具，用于生成client sdk与stub server
    测试人社区swagger体验地址：https://swagger.ceshiren.com/
7、网址：https://ceshiren.com/t/topic/10408
   YAPI：https://hellosean1025.github.io/yapi/